1. На каждую работу нужно от 10 до 50 скриншотов.
2. Hostname устройств - ваша фамилия + S1 или R1.
3. На скриншоте должен быть виден ваш рабочий стол (т.е. окна не должны быть открыты на весь экран) и меню пуск с датой и временем.
4. На скриншоте должно быть видно окно Packet Tracer и инструкцию к работе (pdf-файл). + pdf-файл должен быть сохранен отдельно в папке со скринами.
5. Если в инструкции к работе есть вопрос с полем для ответа, нужно сделать два скриншота, до и после заполнения поля.
6. Программа для работы с pdf - Adobe Acrobat Reader (https://get.adobe.com/reader/)
7. Лабораторные работы нужно сохранить в курсе LMS.
8. Скриншоты должны быть сохранены не только в LMS, но и на вашем устройстве до получения оценки на экзамене.
